Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
What on Earth?!
Ano sa Earth?!
Look at that!
Tingnan mo 'yan!
It's closing in!
Malapit na!
Who's available?
Sino ang available?
We have word that Lightning Max and Smile Man are on their way.
May balita kami na papunta na si Lightning Max at Smile Man.
Get me that threat level assessment!
Ibigay sa akin ang pagtatasa sa antas ng pagbabanta!
As you can see, loud explosions are going off behind me!
Tulad ng nakikita mo, lumalabas ang malalakas na pagsabog sa likod ko!
The damage left by the monster is at an unprecedented scale.
Ang pinsalang iniwan ng halimaw ay nasa hindi pa naganap na sukat.
Live broadcast from A-City
Live na broadcast mula sa A-City
Large explosion in A-City
Malaking pagsabog sa A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Balita sa trapiko] Ang trapiko sa kalsada na nagkokonekta sa mga lungsod A hanggang J ay naka-back up dahil sa isang blockade.
The Hero Association is currently analyzing the threat level—
Kasalukuyang sinusuri ng Hero Association ang antas ng pagbabanta—
[Railroad news]
[Balita sa riles]
Live broadcast from A-City
Live na broadcast mula sa A-City
Large explosion in A-City
Malaking pagsabog sa A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Traffi news] Traffion the road connectcities A thrugh backedup due to a blockade.
[Railroad news]
[Railroadnews]
Large explosion in A-City
Malaking pagsabog sa A-City
Live broadcast from A-City
Live na broadcast mula sa A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Balita sa trapiko] Ang trapiko sa kalsada na nagkokonekta sa mga lungsod A hanggang J ay naka-back up dahil sa isang blockade.
[Railroad news]
[Balita sa riles]
Large explosion in A-City
Malaking pagsabog sa A-City
Live broadcast from A-City
Live na broadcast mula sa A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due o a blockade.
[Traffic&HE7E7F1 news] Traffic on the road conne cting cities A through &JHADAFB1 is backeupdueo a blockad.
[Railroad news]
[Railroa news]
Live broadcast from A-City
Live na broadcast mula sa A-City
Large explosion in A-City
Malaking pagsabog sa A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due o a blockade.
[Traffic&HE7E7F1 news] Traffic on the road conne cting cities A through &JHADAFB1 is backeupdueo a blockad.
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Balita sa trapiko] Ang trapiko sa kalsada na nagkokonekta sa mga lungsod A hanggang J ay naka-back up dahil sa isang blockade.
[Railroad news]
[Railroad news]
Large explosion in A-City
[Balita sa riles]
Guess I'll go.
Palagay ko pupunta ako.
Justice
Katarungan
Enforcement
Pagpapatupad
Daddy! Mommy!
Tatay! Nanay!
And who do we have here?
At sino ang mayroon tayo rito?
Just a guy who's a hero for fun.
Isang lalaki lamang na isang bayani para sa kasiyahan.
What kind...
Anong uri...
of half-assed backstory is that?
ng half-assed backstory ba iyon?
I was formed from the constant stream of pollution
Ako ay nabuo mula sa patuloy na daloy ng polusyon
with which you humans have suffused the envinronment.
na kung saan kayong mga tao ay sumasampalataya sa kapaligiran.
I am Vaccine Man!
Ako ay Taong Bakuna!
The Earth is a single living organism.
Ang Earth ay iisang buhay na organismo.
You humans are nothing but a disease-causing bacteria
Kayong mga tao ay walang iba kundi isang bacteria na nagdudulot ng sakit
eating away at her lifeforce.
kinakain ang kanyang buhay.
In order to obliterate humans and their evil civilization,
Upang mapuksa ang mga tao at ang kanilang masamang sibilisasyon,
the Earth has given birth to me!
isinilang ako ng Earth!
You say you do this for fun? For fun?
Sabi mo ginagawa mo ito para masaya? Para katuwaan?
How dare you confront me, Mother Earth's apostle,
Ang lakas ng loob mong harapin ako, apostol ni Mother Earth,
for that inane reason?!
para sa hindi kanais-nais na dahilan?!
Yet, what more could be expected from a hu—
Gayunpaman, ano pa ang maaaring asahan mula sa isang hu—
Not again... All it took was one punch!
Hindi na... Isang suntok lang ang kailangan!
Damn it!
Damn it!
One punch
Isang suntok
Three, two, one, kill shot
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
nan datten da, frustration
Ayan, frustration
Are you talking to him? Frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
ore wa tomaranai
He's not going to stop
Hindi siya titigil
one punch, kanryou, rensenrenshou
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
power, get power
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Power, get power
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai made
girigiri genkai ginawa
On to the very edge
Sa pinaka gilid
Hero
Bayani
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Hero
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku to tatakau
So he just fight evil without end
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Nobody knows who he is
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
at hindi ka niya tatalikuran
Hero
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
Nagpasya na siya at hindi susuko
tatakau hero
kuwento ng bayani
A fighting hero
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Isang nag-iisang bayani
i wanna be a saikyou hero
Gusto kong maging isang bayani saikyou
I wanna be the strongest hero
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
Three Years Earlier
Nakaraang Tatlong Taon
A monster!
Isang halimaw!
Run!
Tumakbo!
Huh?
Huh?
You sure you don't want to run away?
Sigurado ka bang ayaw mong tumakas?
I bet you're a newly employed businessman already tired of work.
I bet isa kang bagong trabahong negosyante na pagod na sa trabaho.
I ate too much crab and transformed into this, Crabrante!
Napakaraming alimango ang kinain ko at nagtransform ako sa ganito, Crabrante!
Why aren't you running?
Bakit hindi ka tumatakbo?
You've got a death wish.
Mayroon kang death wish.
Is that it?
Iyon ba?
Well, not quite.
Well, hindi naman.
I'm no businessman. I'm unemployed.
Hindi ako negosyante. Ako ay walang trabaho.
I'm looking for a job right now.
Naghahanap ako ng trabaho ngayon.
I had another interview today and got royally rejected.
Nagkaroon ako ng panibagong panayam ngayon at tinanggihan.
I couldn't care less about anything.
Wala akong pakialam sa kahit ano.
So I'm in no mood to run just because the mighty Crabrante has appeared.
Kaya wala ako sa mood na tumakbo dahil lang sa lumitaw ang makapangyarihang Crabrante.
So, what'll happen if I don't run?
Kaya, ano ang mangyayari kung hindi ako tatakbo?
Your eyes are lifeless, just like mine.
Ang iyong mga mata ay walang buhay, tulad ng sa akin.
From one set of lifeless eyes to another, I'll let you go.
Mula sa isang hanay ng walang buhay na mga mata patungo sa isa pa, hahayaan kita.
Besides, right now...
Bukod dito, sa ngayon...
I'm hunting different prey.
Nanghuhuli ako ng iba't ibang biktima.
A split-chinned kid.
Isang batang nahati ang baba.
And when I find him, I'm gonna rip his arms off!
At kapag nahanap ko na siya, tatanggalin ko ang mga braso niya!
What're you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
A split-chinned kid... If he's caught, he's dead!
Isang hating baba... Kung mahuli siya, patay na siya!
Hey, kid. Were you messing with a big crab monster?
Hoy, bata. Nakikipagtalo ka ba sa isang malaking halimaw na alimango?
Huh?
Huh?
He was asleep in the park,
Natutulog siya sa parke,
so I drew some nipples on him with my marker.
kaya gumuhit ako ng ilang utong sa kanya gamit ang aking marker.
It's definitely him...
Siguradong siya iyon...
He has no idea what he's done.
Wala siyang ideya kung ano ang ginawa niya.
What do I do? I could still help...
Ano ang gagawin ko? Maaari pa akong tumulong...
But man, this kid isn't cute at all.
Pero pare, hindi talaga cute ang batang ito.
It's none of my business...
It's none of my business...
I should just walk away.
Dapat lumayo na lang ako.
Right. I mean, who really cares?
Tama. Ibig kong sabihin, sino ba talaga ang nagmamalasakit?
I found you!
Nahanap kita!
What the hell am I doing?
Ano ang ginagawa ko?
Huh?!
Huh?!
Kid, he's after you! Get outta here!
Anak, hinahabol ka niya! Umalis ka rito!
Don't worry about me. Just go!
Huwag kang mag-alala sa akin. Go lang!
B-But...
P-Pero...
My soccer ball...
Aking soccer ball...
Your ball?!
Ang iyong bola?!
Hey, what's the big idea?
Hey, ano ang magandang ideya?
Don't tell me you're gonna protect that stinkin' brat!
Huwag mong sabihing poprotektahan mo ang mabahong brat na iyon!
Come on, you're gonna kill him over some harmless prank?
Halika, papatayin mo siya dahil sa hindi nakakapinsalang kalokohan?
Think about this!
Pag-isipan ito!
I've already mutilated lots of people.
Nakasira na ako ng maraming tao.
Whoever makes fun of the way I look pays the price.
Magbabayad ang sinumang nagpapatawa sa hitsura ko.
No exceptions.
Walang mga pagbubukod.
By the way, that brat drew nipples on my body.
Nga pala, ang brat na iyon ay gumuhit ng mga utong sa aking katawan.
With a permanent marker!
Na may permanenteng marker!
Look at these claws! I can't even use a towel to wipe it off!
Tingnan ang mga kuko na ito! Ni hindi ako makagamit ng tuwalya para punasan ito!
Get in my way, and I'll make sure you never go job hunting again!
Humayo ka, at sisiguraduhin kong hindi ka na muling maghahanap ng trabaho!
It just came to me.
Ito lang ang dumating sa akin.
You look exactly like a villain from an anime I used to watch!
Para kang kontrabida sa isang anime na pinapanood ko dati!
Die.
Ang.
Hold it right there.
Hawakan ito doon.
In this age of declining birth rates, I can't just let you kill a kid.
Sa panahong ito ng pagbaba ng mga rate ng kapanganakan, hindi ko hahayaang pumatay ka ng bata.
You know what?
Alam mo kung ano?
When I was a little boy, I wanted to be a hero.
Noong bata pa ako, gusto kong maging bayani.
Not a businessman,
Hindi isang negosyante,
but a hero who could send rotten villains like you flying
ngunit isang bayani na maaaring magpadala ng mga bulok na kontrabida tulad mo na lumilipad
with one punch.
sa isang suntok.
Screw looking for a job!
Screw na naghahanap ng trabaho!
Bring it on!
Isama mo!
Some hero you are!
Ilang bayani ka!
You're pathetic!
Nakakaawa ka!
You don't stand a chance against me.
Wala kang pagkakataon laban sa akin.
Your life ends... now!
Matatapos na ang buhay mo... ngayon na!
Has it really been three years since then?
Tatlong taon na ba talaga ang nakalipas mula noon?
After that day, I trained so hard I went bald.
Pagkatapos ng araw na iyon, nagsanay ako nang husto kaya nakalbo ako.
I became so powerful that no one could beat me.
Naging napakalakas ako na walang makakatalo sa akin.
I'm the hero I dreamed of becoming.
Ako ang bayaning pinangarap kong maging.
So what is this? What's wrong?
So ano ito? Ano ang mali?
Why does my heart feel so empty?
Bakit parang walang laman ang puso ko?
482 yen, please.
482 yen, pakiusap.
Okay.
Okay.
Oh, hang on.
Oh, maghintay.
I have 82 yen.
Mayroon akong 82 yen.
Incredible...
Hindi kapani-paniwala...
This is incredible, little brother!
Ito ay hindi kapani-paniwala, nakababatang kapatid!
I never thought it would work so well.
Hindi ko akalain na magiging maayos ito.
Yes, it's more than I ever imagined, big brother.
Oo, higit pa ito kaysa sa naisip ko, kuya.
My goal was to become the strongest man in the world.
Ang layunin ko ay maging pinakamalakas na tao sa mundo.
The strongest man.
Ang pinakamalakas na lalaki.
That was my dream.
Iyon ang pangarap ko.
At last, the ultimate steroid, "Biceps King", is complete!
Sa wakas, ang ultimate steroid, "Biceps King", ay kumpleto na!
Little brother!
Maliliit na kapatid!
Drink this and you will obtain the power you've been seeking!
Inumin ito at makukuha mo ang kapangyarihang hinahanap mo!
What? Drink that?
Ano? Inumin iyon?
Indeed! I added strawberry flavoring to make it go down easier.
Talaga! Nagdagdag ako ng strawberry flavoring para mas madaling bumaba.
Brother...
Kapatid...
Yes, this will do!
Oo, magagawa nito!
My brains and your brawn!
Ang aking utak at ang iyong brawn!
By combining the greatest of minds and the strongest of bodies,
Sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng pinakamagaling sa isip at pinakamalakas sa katawan,
we brothers will conquer everything on Earth
sasakop nating magkakapatid ang lahat ng bagay sa Earth
and rule as Kings!
at mamuno bilang Hari!
I-Incredible!
I-Hindi kapani-paniwala!
Well done, little brother. Thousands have perished!
Magaling, nakababatang kapatid. Libu-libo ang nasawi!
Now, on to the next town to destroy it as well!
Ngayon, sa susunod na bayan para sirain din ito!
This! This is it, big bro.
Ito! Ito na, kuya.
This is what I was looking for...
Ito ang hinahanap ko...
To be the strongest man.
Upang maging pinakamalakas na tao.
This is an emergency evacuation warning.
Ito ay isang babala sa emergency evacuation.
A giant creature has appeared in D-City.
Isang higanteng nilalang ang lumitaw sa D-City.
The creature is currently heading towards B-City.
Ang nilalang ay kasalukuyang patungo sa B-City.
All residents of the area, please evacuate immediately.
Lahat ng residente ng lugar, mangyaring lumikas kaagad.
I repeat, the giant creature is currently heading for...
Uulitin ko, ang higanteng nilalang ay kasalukuyang patungo sa...
Yes, that's right! Scatter like rats!
Oo, tama iyan! Magkakalat na parang daga!
Get them!
Kunin sila!
I'm the strongest man,
Ako ang pinakamalakas na tao,
I'm the strongest man, I'm the strongest man.
Ako ang pinakamalakas na lalaki, ako ang pinakamalakas na lalaki.
What do you think, brother?
Ano sa palagay mo, kapatid?
Yeah, how's it feel being the strongest?
Oo, ano ang pakiramdam ng pagiging pinakamalakas?
What?!
Ano?!
There's someone on your shoulder!
May tao sa balikat mo!
Put some pants on.
Magsuot ng pantalon.
That guy on your shoulder! Kill him!
Yung lalaking nasa balikat mo! Patayin siya!
Brother!
Kapatid!
How did this happen?! I just wanted to be strong!
Paano nangyari ito?! Gusto ko lang maging malakas!
And I finally am the strongest man, but...!
At sa wakas ako na ang pinakamalakas na tao, ngunit...!
I don't know who you are, but it's your fault my brother is dead!
Hindi ko alam kung sino ka, pero kasalanan mo kung patay ang kapatid ko!
The strongest!
Ang pinakamalakas!
Behold our brotherly power!
Masdan ang ating magkakapatid na kapangyarihan!
I am the strongest.
Ako ang pinakamalakas.
So what if I am?
Paano kung ako nga?
I feel empty.
Pakiramdam ko ay walang laman.
Right?
Tama?
Having overwhelming strength is...
Ang pagkakaroon ng labis na lakas ay...
pretty boring.
medyo boring.
Oops.
Oops.
B-City Destroyed
B-City Nawasak
There's no sign that the evils of the world are disappearing.
Walang palatandaan na nawawala na ang kasamaan ng mundo.
This hasn't changed since before I became a hero.
Hindi ito nagbago mula noong bago ako naging bayani.
In other words, you could say that I haven't made any impact.
Sa madaling salita, maaari mong sabihin na hindi ako nakagawa ng anumang epekto.
I'm not necessarily sad about that.
Hindi naman ako nalulungkot tungkol doon.
But something's been bothering me lately.
Ngunit may bumabagabag sa akin kamakailan.
As the days pass, my emotions grow more distant.
Habang lumipas ang mga araw, mas lumalayo ang aking damdamin.
Fear, tension, joy, anger... I feel none of them anymore.
Takot, tensyon, saya, galit... Wala na akong nararamdaman sa kanila.
In exchange for power,
Kapalit ng kapangyarihan,
maybe I've lost something that's essential for a human being?
baka may nawala ako na mahalaga para sa isang tao?
Vroom, vroom?
Vroom, vroom?
No sense hiding if you saw me.
Walang saysay na magtago kung nakita mo ako.
I'm Super Custom YO649Z Mk. II!
Ako ay Super Custom na YO649Z Mk. II!
I love...
Mahal ko...
I used to feel all kinds of emotions
Nararamdaman ko dati ang lahat ng uri ng emosyon
building custom cars so much...
pagbuo ng mga custom na sasakyan...
whirling inside me when I fought.
umiikot sa loob ko nang lumaban ako.
I decked myself out.
Inayos ko ang aking sarili.
Fear. Panic. Anger.
Takot. Panic. Galit.
I'm a custom car-loving monster!
Ako ay isang custom na halimaw na mahilig sa kotse!
If you're thinking of getting in my way,
Kung iniisip mong humarang sa akin,
I'll put a shine on that big headlight of yours!
Siningningin ko iyong malaking headlight na iyon!
But now, all I need is one punch to end it.
Ngunit ngayon, ang kailangan ko lang ay isang suntok para tapusin ito.
Guess I'll have eggs over rice tonight.
Hulaan ko, kakain ako ng mga itlog sa kanin ngayong gabi.
Each day...
Araw-araw...
I come home uninjured and wash my gloves.
Umuwi akong walang sugat at hinuhugasan ang aking guwantes.
When I'm out fighting monsters, I never feel as if my heart's really in it.
Kapag lumalaban ako sa mga halimaw, hindi ko naramdaman na parang nasa puso ko talaga ito.
I mean, I just do the hero-thing as a hobby.
Ibig kong sabihin, ginagawa ko lang ang hero-thing bilang isang libangan.
In other words,
Sa madaling salita,
all I care about is getting a kick out of it.
Ang mahalaga lang sa akin ay ang pag-alis dito.
My house?!
Bahay ko?!
He's tough!
Matigas siya!
What the hell are you?
Ano ka ba?
"What" am I? That's rude.
"Ano" ako? Iyan ay bastos.
We are the true Earthlings.
Kami ang totoong Earthlings.
"We"?
"Kami"?
I believe you call us "Subterraneans".
Naniniwala akong tinatawag mo kaming "Subterraneans".
We suffer from overpopulation.
Nagdurusa kami sa sobrang populasyon.
Therefore, we must now claim the world above ground.
Samakatuwid, kailangan na nating angkinin ang mundo sa ibabaw ng lupa.
I understand that there are many people on the surface too.
Naiintindihan ko na marami ring tao sa ibabaw.
As it stands, you are in our way.
Sa kasalukuyan, ikaw ay humahadlang sa amin.
That is why we have decided to eradicate you all.
Kaya napagpasyahan naming lipulin kayong lahat.
Since our invasion commenced,
Mula nang magsimula ang aming pagsalakay,
70% of the surface-dwellers have been killed.
70% ng mga naninirahan sa ibabaw ay napatay.
This is a battle for survival.
Ito ay isang labanan para sa kaligtasan.
I hope you can understand that.
Sana maintindihan mo iyon.
However, this is unexpected.
Gayunpaman, ito ay hindi inaasahan.
We have encountered no surface-dwellers whom our punches would not kill.
Wala kaming nakatagpo na mga naninirahan sa ibabaw na hindi papatayin ng aming mga suntok.
Same here.
Gayundin dito.
It's been too long since I've come across such worthy opponents,
Masyadong matagal na mula nang makatagpo ako ng mga karapat-dapat na kalaban,
Subterraneans!
Mga nasa ilalim ng lupa!
We are Earthlings!
Mga Earthlings kami!
But how?!
Pero paano?!
You bastard!
Bastos ka!
Die!
Ang!
It's over.
Tapos na.
What was that surface-dweller?
Ano  ang naninirahan sa ibabaw?
I'm...
Ako ay...
just a guy who's a hero for fun.
isang lalaki lang na bayani para masaya.
I do not lose!
Hindi ako talo!
And the surface...
At ang ibabaw...
is under my protection!
nasa ilalim ng aking proteksyon!
Big talk for a race of vermin!
Big talk para sa isang lahi ng vermin!
What is this feeling?
Ano ang pakiramdam na ito?
This wild throbbing in my heart?!
Itong ligaw na pintig sa puso ko?!
This rush, this tension!
Itong pagmamadali, itong tensyon!
It's been so long, I forgot
Napakatagal na, nakalimutan ko
the exhilaration of a real fight!
ang galak ng isang tunay na laban!
It's coming back to me.
Babalik ito sa akin.
This is it.
Ito na.
Well, well...
Well, well...
Looks like you've been taking good care of my children.
Mukhang inaalagaan mong mabuti ang mga anak ko.
This is it!
Ito na!
I, the Subterranean King, will take you on.
Ako, ang Hari sa ilalim ng lupa, ang maghahatid sa iyo.
This is the very feeling I've been looking for!
Ito ang mismong pakiramdam na hinahanap ko!
The surface is ours!
Atin ang ibabaw!
You surface-dwellers must die!
Kayong mga naninirahan sa ibabaw ay dapat mamatay!
I am the Subterranean King!
Ako ang Hari sa ilalim ng lupa!
Surface dwellers, prepare yourselves for—
Mga naninirahan sa ibabaw, ihanda ang inyong sarili para sa—
All right, bring it on!
Sige, dalhin mo na!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Sorry
Paumanhin
I've become too strong.
Naging masyadong malakas ako.
The Strongest Man
Ang Pinakamalakas na Lalaki
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Uy, bumalik ka kaagad
Next Time
Sa susunod na pagkakataon
The Lone Cyborg
Ang Nag-iisang Cyborg
How did you like seeing me get ripped apart this week?
Paano mo nagustuhang makita akong pinaghiwa-hiwalay ngayong linggo?
Now it's time for me, the mighty Crabrante-sama,
Ngayon ay oras na para sa akin, ang makapangyarihang Crabrante-sama,
to tell you what happens next week.
upang sabihin sa iyo kung ano ang mangyayari sa susunod na linggo.
Huh? There are no visuals?
Huh? Walang mga visual?
Well, next week this guy appears in Z City where Saitama lives!
Buweno, sa susunod na linggo lalabas ang lalaking ito sa Z City kung saan nakatira si Saitama!
What now? Time's up?
Ano ngayon? Oras na?
Next time: One Punch Man episode 2, "The Lone Cyborg".
Sa susunod: One Punch Man episode 2, "The Lone Cyborg".
I hope you all—
Sana kayong lahat—